Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 3)
Nehmen Sie das Medikament.
Es riecht bitter.
Ich will es nicht.
Du bist erwachsen.
Mach es selbst.
Situ Xian.
Es ist bewiesen, dass...
Sie haben die Rüstung in Ihrer Privatarmee versteckt.
Ich muss selbst dorthin gehen ...
um das Lager zu durchsuchen und Beweise zu finden.
Übrigens,
Ich habe meinen Orchideen-Jadeanhänger der Prinzessin von Chu, Lu Zhao, geschenkt.
Pass gut auf sie auf.
Wenn ich zurückkomme, werde ich sie Seiner Majestät vorstellen ...
als Zeuge mit den Beweisen.
Schwester.
Diesmal werde ich mit dir gehen.
Irgendwas ist daran seltsam.
Ich werde vorsichtig sein.
Ruhe dich gut aus.
Warte auf meine Rückkehr.
Ich bin nicht einmal schwer verletzt.
Sie spüren keinen Schmerz.
Sie wissen nicht, wie schwerwiegend diese Verletzungen sind.
Ich habe gehört, dass...
du sagst immer, dass die Medizin bitter ist,
und Sie weigern sich, es anzunehmen, richtig?
Hören Sie auf, eigensinnig zu sein.
Ich bin nicht eigensinnig.
Ich bin kein Kind mehr.
Du bist derjenige, der immer ...
Xiao Ren.
Ich kümmere mich darum. Du bleibst hier.
Es dient dem Allgemeinwohl.
Dies ist ein Befehl.
Eine Bestellung?
Du gibst mir ständig Befehle.
Ruhe dich gut aus.
Wenn ich zurückkomme,
Ich helfe dir mit der Salbe.
Besiegeln wir den Eid mit einem Handschlag.
Ich werde dann loslegen.
Übrigens,
Nehmen Sie das Medikament ein.
Ich habe es selbst gebraut.
In Ordnung.
Kommen Sie bald wieder.
Okay.
Frau Lu Zhao, Sie sitzen schon die ganze Nacht hier.
Bao Qin.
Und was ist mit der Pille?
Ich habe die Pille überprüfen lassen.
Es ist nicht giftig.
Es ist sogar ein gutes Mittel gegen Gift und für klare Sicht.
Dies ist die Geheimmedizin der Xuntian-Sekte.
Nimm es.
Überzeugen Sie sich selbst...
die Art von Lüge und Hölle ...
du hast gelebt.
Frau Lu Zhao.
Frau Lu Zhao!
Du kannst...
siehst du jetzt?
Ja.
„Stirb einen schrecklichen Tod“
Eure Hoheit.
Was stört dich so sehr?
Du hast es mir nicht gesagt.
Xiao Jin Yu hat mir Ärger gemacht.
Ich frage mich, wie viele Informationen wir haben ...
über die Waffenhändler, die wir verhaftet haben.
Die Xuntian-Sekte war unerbittlich.
Was ist, wenn sie dir wehtun?
Es spielt keine Rolle.
Gemessen an der Zeit,
Xiao Jin Yu...
sollte jetzt tot sein.
Die Xuntian-Sekte ohne ihren Meister ...
ist nichts.
Eure Hoheit, Sie sind so mutig.
Ich dachte, dass...
die Xuntian-Sekte ist allmächtig.
Doch sie waren Ihnen nicht gewachsen.
Egal wie beeindruckend jemand ist,
sie haben immer eine Schwäche.
Ihre Schwachstelle finden ...
und es mit einem Schlag treffen ...
ist nicht schwer.
Dann,
Eure Hoheit,
Wer ist deine Schwäche?
Ist es Lu Zhao ...
oder ich?
Was denken Sie?
Nach ihrem Geburtstagsbankett
wir bekommen das Vermögen der Familie Lu.
Ich gebe Lu Zhao ...
an dich über.
Dann werde ich persönlich...
schneide ihr Baby heraus.
Es ist schade...
sie ist blind.
Sie kann nicht sehen ...
was für ein Baby ...
sieht aus wie.
Sie ist blind...
weil du sie vergiftet hast.
Es ist offensichtlich, dass wir uns lieben.
Und dennoch verließ sich Zhao Lu auf den Reichtum der Familie Lu …
dich zu heiraten.
Wir müssen bis nach ihrem Bankett zu ihrem 18. Geburtstag warten …
bevor wir die Vermögenswerte erhalten können.
Ich bin gezwungen, mich wie eine entehrte Ratte zu verstecken.
Immer wenn ich daran denke,
Ich möchte sie am liebsten in Stücke reißen!
Xue Er.
Ich mag dich so.
Du bist grausam,
und doch voller Verlangen und Ehrgeiz.
Du bist mir sehr ähnlich.
Du bist überhaupt nicht wie Lu Zhao,
wer ist so ruhig...
und langweilig.
Eure Hoheit.
Was ist los?
Jemand war hier.
Das ist unmöglich.
Für einen Außenstehenden ist das unmöglich …
um in den Zhaoyue-Pavillon zu kommen.
Mein Herz gehört schon lange Dir.
Ich gelobe, mein Leben lang an deiner Seite zu bleiben,
eine Bindung zu teilen, die hält, bis unsere Haare weiß werden,
Kinder im Überfluss großzuziehen,
und unsere Linie über Generationen hinweg gedeihen zu lassen.
Von heute an
du bist meine Frau.
Von nun an werden wir zusammen sein.
Wir werden jeden Tag zusammen verbringen.
Wir werden unzertrennlich sein.
Ich liebe das Kind sehr.
Das liegt daran, dass...
es ist unser erstes Kind.
Frau Lu Zhao.
- Frau Lu Zhao. - Bao Qin.
Wo bist du hingegangen?
Deine Kleidung ist ganz nass.
Frau Lu Zhao.
Bao Qin.
- Frau Lu Zhao. - Besorgen Sie mir etwas ...
Zivilkleidung.
Ich werde leise durch die Hintertür gehen.
Übrigens,
alarmieren Sie niemanden.
- Jetzt? - Ja.
Frau Lu Zhao.
Was genau ist passiert?
Situ Xian...
plant, das Eigentum der Familie Lu zu erbeuten …
und versucht, mir zu schaden.
Ich gehe zum Liu-Anwesen ...
um meinen Vater um Hilfe zu bitten.
Was?
Das ist schrecklich.
Frau Lu Zhao, ich möchte mit Ihnen gehen.
NEIN.
Hört mir zu.
Das Herrenhaus des Königs von Chu ist mächtig.
Das Liu-Anwesen ist möglicherweise nicht sicher.
Ja, das ist es!
Treffen Sie den obersten Beamten von Jingzhao.
- Beeil dich. - Ja.
Beeil dich.
Sie ist es.
Es scheint jemand von der Xuntian-Sekte zu sein.
Weißt du es nicht?
Der Anführer der Xuntian-Sekte, Xiao Jin Yu,
ist tot.
Xiao Jin Yu ist tot?
Wie ist das möglich?
Sie war die Favoritin des Kaisers.
Der Anführer der Xuntian-Sekte,
Xiao Jin Yu.
Sie ist es.
Gemessen an der Zeit,
Xiao Jin Yu...
sollte jetzt tot sein.
Die Xuntian-Sekte ohne ihren Meister ...
ist nichts.
Situ Xian hat sie getötet.
Vater.
Lu Zhao.
Tante.
- Lu Zhao. - Das können Sie sehen!
Was ist los?
Vater.
Lassen Sie uns später über meine Genesung sprechen.
Hört mir zu.
Er ist zu weit gegangen!
Lu Zhao.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen, dass Ihnen Gerechtigkeit widerfährt.
Das stimmt. Lu Zhao, mach dir keine Sorgen.
Wenn Xue Er dir jemals Unrecht tut,
Dein Vater und ich werden dich unterstützen.
Master.
Der Prinz von Chu ist hier.
Vater.
Lu Zhao, hab keine Angst.
Ich bin für dich da.
Lu Zhao.
Genau wie ich dachte, können Sie jetzt sehen.
Man könnte nicht einmal einen Blinden im Auge behalten.
Du hättest es fast vermasselt.
Vater.